Gaoxing, once we go, there's no turning back.
Gaoxing, sekali kita pergi, tidak ada jalan untuk kembali.
If you still have any secrets,
Jika Anda masih memiliki rahasia,
it's not too late to tell us now.
belum terlambat untuk memberi tahu kami sekarang.
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
I'm just an ordinary person.
Saya hanya orang biasa.
What secrets could I possibly have?
Rahasia apa saja yang mungkin saya miliki?
So calm.
Begitu tenang.
Doesn't seem like he's lying to us.
Sepertinya dia tidak berbohong kepada kita.
No rush. You'll know once we get there.
Jangan terburu-buru. Kamu akan tahu begitu kita sampai di sana.
Hello, Mom.
Halo, Ibu.
We're already on our way.
Kami sudah dalam perjalanan.
Make a nice dinner tonight.
Buatlah makan malam yang lezat malam ini.
Okay, son.
Baiklah, Nak.
I'll have dinner ready and wait for you.
Aku akan menyiapkan makan malam dan menunggumu.
This is today's new script.
Ini naskah baru hari ini.
Everyone, memorize your lines quickly.
Semua orang, hafalkan dialog kalian dengan cepat.
Do your best later.
Berusahalah sebaik mungkin nanti.
Once we're done,
Setelah kita selesai,
everyone will get paid.
semua orang akan dibayar.
Okay.
Oke.
Nightingale, you've worked hard lately.
Nightingale, kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
This task,
Tugas ini,
let me handle it.
Biarkan aku yang mengurusnya.
You?
Anda?
Yeah, since the boss is so interested,
Ya, karena bosnya sangat tertarik,
I'll join in and play along too.
Saya akan bergabung dan bermain juga.
Then you'd better hold back a little.
Kalau begitu, sebaiknya Anda menahan diri sedikit.
Don't mess things up for the boss.
Jangan mengacaukan segalanya demi bos.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
We're here. This is my hometown.
Kami sudah sampai. Ini kampung halamanku.
This is Qingshui Village.
Ini adalah Desa Qingshui.
It's the countryside, so it's a bit rundown.
Ini daerah pedesaan, jadi agak kumuh.
Can't compare to the big city.
Tidak dapat dibandingkan dengan kota besar.
If you're not used to it,
Jika Anda tidak terbiasa dengan hal itu,
It's still not too late to go back now.
Masih belum terlambat untuk kembali sekarang.
No need, since we're already here.
Tidak perlu, karena kita sudah ada di sini.
There's no reason to turn back halfway.
Tidak ada alasan untuk kembali di tengah jalan.
Let's go, let's take a look.
Ayo, mari kita lihat.
This kid, Xiao Gao,
Anak ini, Xiao Gao,
has been sensible since he was little.
telah bersikap bijaksana sejak dia masih kecil.
As soon as he learned to walk,
Begitu dia belajar berjalan,
bare-bottomed,
bertelanjang dada,
he already knew to come help out at home.
dia sudah tahu untuk datang membantu di rumah.
Having such a considerate and responsible kid as a husband
Memiliki anak yang begitu perhatian dan bertanggung jawab sebagai suami
is really your good fortune, girl.
Itu benar-benar keberuntunganmu, gadis.
Xiao Gao has been smart since he was young.
Xiao Gao sudah cerdas sejak dia masih muda.
He studies hard and is exceptionally talented.
Dia belajar dengan giat dan sangat berbakat.
Back then, I already thought
Dulu aku sudah berpikir
this boy would definitely make something of himself.
anak ini pasti akan sukses.
He's truly extraordinary.
Dia sungguh luar biasa.
Whoever marries him
Siapapun yang menikahinya
is sure to have a good life.
pasti akan memiliki kehidupan yang baik.
Xiao Gao, this kid
Xiao Gao, anak ini
Ah
Ah
No, I mean Brother Gaoxing
Tidak, maksudku Saudara Gaoxing
He's always been especially nice to us since we were little
Dia selalu sangat baik kepada kami sejak kami masih kecil.
He was the leader of the kids in our area
Dia adalah pemimpin anak-anak di daerah kami
All the girls in our village used to say
Semua gadis di desa kami biasa berkata
They wanted to marry him when they grew up
Mereka ingin menikahinya saat mereka sudah dewasa
Brother Gaoxing
Saudara Gaoxing
Which of these two sisters is your wife?
Yang mana di antara kedua saudara perempuan ini yang merupakan istrimu?
Silly, only kids make choices
Konyol, hanya anak-anak yang membuat pilihan
Of course Brother Gaoxing wants them all
Tentu saja Saudara Gaoxing menginginkan semuanya
Don't talk nonsense
Jangan bicara omong kosong
Go play, you two
Ayo main, kalian berdua
Kids say the darndest things
Anak-anak mengatakan hal-hal yang paling aneh
I didn't expect that
Aku tidak menyangka hal itu
People in your village think highly of you
Orang-orang di desamu sangat menghormatimu
Can't help it, our village is just simple and honest
Tidak bisa menahannya, desa kami hanya sederhana dan jujur
Everyone likes to speak the truth
Semua orang suka mengatakan kebenaran
It's getting late
Sudah mulai larut
There's food made at home
Ada makanan yang dibuat di rumah
Let's go back and see my parents
Ayo kita kembali dan menemui orang tuaku
Okay, lead the way
Oke, pimpin jalannya
Dad
Ayah
Mom
Mama
I'm back!
Saya kembali!
Gaoxing is back!
Gaoxing kembali!
You're back!
Kamu kembali!
Come in quickly.
Masuklah cepat.
Which one of these two is it?
Yang mana di antara keduanya?
Su Qingyan, your daughter-in-law.
Su Qingyan, menantu perempuan Anda.
Oh, okay.
Oh, oke.
This is her best friend.
Ini adalah sahabatnya.
A bonus, buy one get one free.
Bonus, beli satu gratis satu.
Who's the "buy one get one free"?
Siapa yang "beli satu gratis satu"?
Hello, Uncle and Auntie.
Halo, Paman dan Bibi.
Why call us Uncle and Auntie?
Mengapa memanggil kami Paman dan Bibi?
Just like Gaoxing.
Sama seperti Gaoxing.
Just call us Mom and Dad.
Panggil saja kami Ibu dan Ayah.
Mom, Dad.
Ibu, Ayah.
Yes, yes, good.
Ya, ya, bagus.
Such a beautiful girl
Gadis yang sangat cantik
is actually our family's daughter-in-law.
sebenarnya adalah menantu keluarga kami.
Gaoxing,
Gaoxing,
you're really lucky.
kamu sungguh beruntung.
Well,
Dengan baik,
everyone must be hungry.
semua orang pasti lapar.
Your mom and I will go bring out the food.
Ibumu dan aku akan pergi mengambil makanannya.
Go on, go on, go on.
Ayo, ayo, ayo.
Let's go, let's go.
Ayo, ayo.
Your parents are really warm and welcoming.
Orangtuamu sungguh hangat dan ramah.
Of course they are.
Tentu saja.
When they heard you were coming,
Ketika mereka mendengar kamu datang,
they got up early to start cooking.
mereka bangun pagi untuk mulai memasak.
You're really from Qingshui Village?
Anda benar-benar dari Desa Qingshui?
Everything in the documents is true.
Segala sesuatu dalam dokumen itu benar.
What else would it be?
Apa lagi itu?
Are you doubting me?
Apakah Anda meragukan saya?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Actually, we originally came here to...
Sebenarnya, awalnya kami datang ke sini untuk...
Honey.
Sayang.
Honey
Sayang
Honey, you're finally back.
Sayang, kamu akhirnya kembali.
You were working in the city,
Anda sedang bekerja di kota,
leaving me all alone at home.
meninggalkanku sendirian di rumah.
I missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Happy
Senang
Explain to me clearly who she is.
Jelaskan padaku dengan jelas siapa dia.
Her?
Dia?
I'm his wife. Who are you two?
Saya istrinya. Kalian berdua siapa?
What a joke.
Lucu sekali.
If you're his wife, then what does that make our Qingyan?
Kalau kamu istrinya, lalu apa hubungannya dengan Qingyan kita?
What does she have to do with me?
Apa hubungannya denganku?
Honey
Sayang
How did you go out and come back with two women?
Bagaimana kau keluar dan kembali dengan dua wanita?
If you keep this up, I'll get jealous.
Kalau kamu terus begini, aku akan cemburu.
Alright, happy.
Baiklah, senang.
I was about to say I misunderstood you.
Saya hendak mengatakan bahwa saya salah paham.
I didn't expect you to have a wife here.
Aku tidak menyangka kamu punya istri di sini.
No wonder you kept making excuses not to bring us back.
Tidak heran Anda terus mencari alasan untuk tidak membawa kami kembali.
So you were hiding a woman here all along.
Jadi selama ini kau menyembunyikan seorang wanita di sini.
Mr. Gao, do you have anything else to say?
Tuan Gao, apakah Anda punya hal lain untuk dikatakan?
It's all a misunderstanding.
Itu semua salah paham.
You two wait for me a moment.
Kalian berdua tunggu aku sebentar.
I asked Nightingale to find someone to put on an act.
Saya meminta Nightingale untuk mencari seseorang untuk berakting.
Why are you making things more complicated?
Mengapa Anda membuat segalanya menjadi lebih rumit?
I just thought this was a rare opportunity.
Saya hanya berpikir ini adalah kesempatan langka.
So I wanted to have some fun too. How was my performance?
Jadi, aku juga ingin bersenang-senang. Bagaimana penampilanku?
You’re something else, Gao.
Kau berbeda, Gao.
Right in front of Qingyan,
Tepat di depan Qingyan,
you’re still flirting with another woman.
kamu masih menggoda wanita lain.
Have you no shame?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
An’an, let’s go.
An'an, ayo pergi.
Honey,
Sayang,
you’ve misunderstood.
Anda salah paham.
She’s my sister.
Dia saudara perempuanku.
She was just joking with you.
Dia hanya bercanda denganmu.
Sister.
Saudari.
She’s the real deal.
Dia orangnya asli.
Absolutely genuine.
Benar-benar asli.
My biological sister.
Kakak kandung saya.
Why are you just standing there?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Hurry up and help me wrap this up.
Cepatlah dan bantu aku menyelesaikan ini.
I can help.
Saya bisa membantu.
But I want a raise.
Tapi saya ingin kenaikan gaji.
Fifty percent.
Lima puluh persen.
Taking advantage of the situation, huh?
Mengambil keuntungan dari situasi, ya?
Thirty percent at most.
Tiga puluh persen paling banyak.
Forget it, then.
Lupakan saja kalau begitu.
I’ll just keep pretending to be your wife.
Aku akan terus berpura-pura menjadi istrimu.
Qingyan, look!
Qingyan, lihat!
Those two shameless people
Dua orang yang tak tahu malu itu
are still flirting and getting handsy.
masih saja menggoda dan bermesraan.
They’re really treating us like fools.
Mereka benar-benar memperlakukan kita seperti orang bodoh.
Let’s go.
Ayo pergi.
Honey!
Sayang!
You drive a hard bargain.
Anda melakukan tawar-menawar yang keras.
Fifty percent it is.
Lima puluh persen iya.
You're generous, boss.
Anda murah hati, bos.
Deal.
Kesepakatan.
Sister-in-law, I was just joking with you.
Kakak ipar, aku hanya bercanda denganmu.
My name is Gao Qing.
Nama saya Gao Qing.
My brother is right.
Kakakku benar.
I really am his sister.
Aku benar-benar saudara perempuannya.
You two
Kalian berdua
are really siblings?
benar-benar saudara kandung?
Of course.
Tentu saja.
Really.
Benar-benar.
Truer than gold.
Lebih nyata dari emas.
The food is here!
Makanannya sudah datang!
Qingqing, you're back.
Qing Qing, kamu kembali.
Hurry, hurry, set the table, it's time to eat.
Cepat, cepat, siapkan meja, waktunya makan.
Sister-in-law, come eat.
Kakak ipar, ayo makan.
Come on.
Ayo.
Qingyan, try this.
Qingyan, coba ini.
Eat more.
Makan lebih banyak.
Thank you, Mom.
Terima kasih Ibu.
We're all family.
Kita semua keluarga.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Our Gao Xing has a simple nature.
Gao Xing kami memiliki sifat yang sederhana.
He's very honest.
Dia sangat jujur.
In the future, as you live together,
Di masa depan, saat kalian hidup bersama,
please be more understanding.
harap lebih pengertian.
Simple-minded
Berpikiran sederhana
Very honest
Sangat jujur
Are you talking about him?
Apakah Anda berbicara tentang dia?
My brother is quietly talented.
Kakakku ternyata berbakat juga.
Don’t be fooled by his ordinary appearance.
Jangan tertipu oleh penampilannya yang biasa saja.
In fact,
Nyatanya,
his abilities are beyond what you can imagine.
kemampuannya melampaui apa yang dapat Anda bayangkan.
Sister-in-law,
Kakak ipar,
you’ll be really lucky after marrying my brother.
kamu akan sangat beruntung setelah menikahi saudaraku.
It’s unimaginable.
Sungguh tak terbayangkan.
This delivery guy
Orang pengiriman ini
probably makes several thousand a month.
mungkin menghasilkan beberapa ribu sebulan.
Unlike our Qingyan,
Berbeda dengan Qingyan kami,
who started a company at such a young age.
yang memulai perusahaan di usia yang sangat muda.
As for her net worth,
Adapun kekayaan bersihnya,
it’s just
itu hanya
a few hundred million.
beberapa ratus juta.
A few hundred million—is that a lot?
Beberapa ratus juta—apakah itu banyak?
Not much, but it’s better than delivering food.
Tidak banyak, tetapi lebih baik daripada mengantarkan makanan.
Oh, you probably don’t know.
Oh, Anda mungkin tidak tahu.
Someone like our Qingyan,
Seseorang seperti Qingyan kita,
in all of Yuncheng,
di seluruh Yuncheng,
all the outstanding young men
semua pemuda yang luar biasa
are waiting for her to choose them.
sedang menunggu dia untuk memilihnya.
Marrying your brother so early
Menikahi saudaramu terlalu dini
is really marrying beneath her.
benar-benar menikah dengan orang yang lebih rendah derajatnya.
Oh, then you probably don’t know either.
Oh, kalau begitu Anda mungkin juga tidak tahu.
My brother’s admirers
Pengagum saudara laki-lakiku
line up from here all the way to England.
berbaris dari sini sampai ke Inggris.
Even the British princess
Bahkan putri Inggris
cries and begs to marry my brother.
menangis dan memohon untuk menikahi saudaraku.
She’d have to change her nationality first
Dia harus mengubah kewarganegaraannya terlebih dahulu
and then line up at the counter for a number.
dan kemudian berbaris di konter untuk mengambil nomor.
A female CEO marrying my brother
Seorang CEO wanita menikahi saudara laki-laki saya
is really marrying up.
adalah benar-benar menikah dengan orang yang lebih tinggi derajatnya.
Who are you saying is marrying up?
Siapa yang kau katakan menikah dengan orang yang lebih tinggi derajatnya?
Who are you saying is marrying beneath themselves?
Siapakah yang kau katakan menikah dengan orang yang lebih rendah derajatnya?
Alright, alright, stop arguing.
Baiklah, baiklah, berhentilah berdebat.
Let’s eat, let’s eat.
Ayo makan, ayo makan.
How about we open a bottle of wine?
Bagaimana kalau kita membuka sebotol anggur?
Let's all have a drink.
Ayo kita semua minum.
Oh, no, no.
Oh, tidak, tidak.
I don't drink alcohol.
Saya tidak minum alkohol.
I'm driving, so I can't drink.
Saya sedang mengemudi, jadi saya tidak bisa minum.
If they won't drink, we will.
Jika mereka tidak mau minum, kami yang akan minum.
Meeting Qingqing today,
Bertemu Qingqing hari ini,
it feels like we've known each other forever.
rasanya seperti kita sudah saling kenal selamanya.
We have to have a drink.
Kita harus minum.
Qingqing, you're not scared, are you?
Qingqing, kamu tidak takut, kan?
An'an, you're joking.
An'an, kamu bercanda.
It's rare for me to be in such a good mood.
Jarang sekali aku bisa memiliki suasana hati sebaik ini.
As your big sister, I'll keep you company to the end.
Sebagai kakakmu, aku akan menemanimu sampai akhir.
How's it going downstairs?
Apa kabar di bawah?
An'an and your sister are having a drinking contest.
An'an dan adikmu sedang mengadakan kontes minum.
The two of them are really getting into it.
Mereka berdua benar-benar asyik melakukannya.
My sister is spoiled.
Adikku manja.
Please don't mind her.
Tolong jangan pedulikan dia.
Of course not.
Tentu saja tidak.
Actually, we were the ones being presumptuous.
Sebenarnya kamilah yang lancang.
We came over without letting them know first.
Kami datang tanpa memberi tahu mereka terlebih dahulu.
But your uncle and aunt are really nice.
Tapi paman dan bibimu sangat baik.
Of course, they're professionals.
Tentu saja, mereka profesional.
Ah.
Ah.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I just meant the environment here is pretty simple.
Maksud saya, lingkungan di sini cukup sederhana.
As long as you don't mind.
Asalkan Anda tidak keberatan.
Not at all, I actually like it here.
Tidak juga, malah aku suka di sini.
It's warm and peaceful.
Hangat dan damai.
The people are honest and kind.
Orangnya jujur dan baik hati.
It's not like our Yun City.
Ini tidak seperti Kota Yun kita.
Every day is just work and scheming against others.
Setiap hari hanyalah bekerja dan bersekongkol melawan orang lain.
By the way, about the skincare products last time—
Ngomong-ngomong, tentang produk perawatan kulit terakhir kali—
I haven't properly thanked you yet.
Aku belum mengucapkan terima kasih kepadamu dengan benar.
Just another verbal thank you?
Hanya ucapan terima kasih lisan lainnya?
Can't you give me a real reward for once?
Tidak bisakah kau memberiku hadiah sungguhan sekali ini saja?
Who says I don't have one?
Siapa bilang saya tidak punya?